Не совершай классическую ошибку всех умников: не думай, что нет людей умнее тебя.
Денег, которые я заработал, хватит мне до конца жизни, если я умру сегодня в четыре часа.
Ничто так не выдает человека, как то, над чем он смеётся.
Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.
Иногда хватает мгновения, чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни, чтобы забыть мгновение.
Каждый живет, как хочет, и расплачивается за это сам.
Если вы хотите иметь то, что никогда не имели, вам придётся делать то, что никогда не делали.
Теория — это когда все известно, но ничего не работает. Практика — это когда все работает, но никто не знает почему. Мы же объединяем теорию и практику: ничего не работает... и никто не знает почему!
Самой большой ошибкой, которую вы можете совершить в своей жизни, является постоянная боязнь ошибаться.
Такой вот парадокс: мы совершаем подвиги для тех, кому до нас уже нет никакого дела, а любят нас те, кому мы нужны и без всяких подвигов...
Если человек умер, его нельзя перестать любить, черт возьми. Особенно если он был лучше всех живых, понимаешь?
Проще расстаться с человеком, чем с иллюзиями на его счёт.
— И сколько же это будет стоить? — Это бесплатно! — Звучит дороговато.
Если бы я знал, когда видел тебя в последний раз, что это последний раз, я бы постарался запомнить твое лицо, твою походку, все, связанное с тобой. И, если бы я знал, когда в последний раз тебя целовал, что это — последний раз, я бы никогда не остановился.
Новогоднее настроение – это когда рад видеть даже тех, кто ошибся дверью.
Обязательно дружите с теми, кто лучше вас. Будете мучиться, но расти.
Известно, что Раневская позволяла себе крепкие выражения, и когда ей сделали замечание, что в литературном русском языке нет слова «жопа», она ответила — странно, слова нет, а жопа есть...
Самое худшее, когда нужно ждать и не можешь ничего сделать. От этого можно сойти с ума.
Я уже люблю в вас вашу красоту, но я начинаю только любить в вас то, что вечно и всегда драгоценно,— ваше сердце, вашу душу. Красоту можно узнать и полюбить в час и разлюбить так же скоро, но душу надо узнать.
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, чтобы любить одну-единственную.
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Одиночество — это когда в доме есть телефон, а звонит будильник.
Мой брат как-то сказал мне, что всё, что говорят перед словом «но», не считается.
Никогда не отказывайся от того, что заставляет тебя улыбаться.
Андерсен, не говори вслух, ты понижаешь IQ всей улицы!
Если ты чувствуешь, что сдаешься, вспомни, ради чего ты держался до этого.
Я люблю одиночество. Но... или я убедил себя, что мне так лучше.
Если ты ждал подходящего момента... то это был он.
"Будьте сами собой; все остальные уже заняты." - Оскар Уайльд
"В конце концов, мы помним не слова врагов, а молчание друзей." - Мартин Лютер Кинг
"Жизнь - это то, что с тобой происходит, пока ты делаешь планы." - Джон Леннон
"Будьте изменением, которое вы хотите видеть в мире." - Махатма Ганди
"Люди забудут, что вы сказали, люди забудут, что вы сделали, но люди никогда не забудут, как вы их почувствовали." - Майя Анжелу
"Сложно быть легким." - Жан Кокто
"Жизнь слишком важна, чтобы проходить мимо нее." - Стив Джобс
"Человек - единственное животное, способное устать и ничего при этом не делать." - Роберт Бенчли
"Самое важное в жизни - это настойчивость, разгадывание тайн и уверенность в завтрашнем дне." - Альберт Эйнштейн
"Не тот, кто много живет, а тот, кто много чувствует, счастлив." - Жан Жак Руссо
"Счастье - это когда вы делаете то, что вам нравится, то, что вы чувствуете, что это ваша миссия." - Уэйн Дайер
"Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью." - Стив Джобс
"Лучший способ предсказать будущее - это его создать." - Питер Друкер
"Всякая дорога начинается с первого шага." - Конфуций
"Сделай сегодня то, что другие не хотят, завтра будешь жить так, как другие не могут." - Джерри Райс
"Победители не делают победу своей целью. Они понимают, что это результат." - Зиг Зиглар
"Великая опасность в том, что человек довольствуется собой." - Джордж Бернард Шоу
"План – это всего лишь список ваших предположений." - Пол Грэхэм
"Успех – это способность идти от поражения к поражению, не теряя энтузиазма." - Уинстон Черчилль
"Поражение не победа, но учебник." - Джон К. Максвелл
"Чем больше я узнаю, тем больше понимаю, что ничего не знаю." - Сократ
"Мир принадлежит тем, кто имеет смелость мечтать и рискнуть." - Полин Кейло
"Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства." - Амелия Эрхарт
"Люди ведут себя так, как вы себя ведете." - Тони Роббинс
"Жизнь – это не просто дождаться, когда закончится гроза, а научиться танцевать под дождем." - Сенека