Слоны могут спать всего 4 часа в день.
Медузы состоят на 95% из воды.
В космосе нет атмосферы, поэтому нет звука.
Полет человека на Луну занял всего 8 дней.
Жирафы могут спать всего 20 минут в сутки.
Пенгвины живут на южном полюсе.
Вселенная состоит из миллиардов галактик.
Горы растут на несколько миллиметров в год.
Океаны содержат около 97% всей воды на Земле.
Муравьи могут поднимать вес в десятки раз больше своего собственного веса.
Солнце - самая большая звезда в Солнечной системе.
Белки могут хранить большие запасы пищи в своих лапках.
Около 70% земной поверхности покрыто водой.
Папугаи могут имитировать звуки и речь.
Вселенная расширяется.
Хамелеоны могут двигать глазами в разные стороны.
Океаны содержат множество неоткрытых видов жизни.
Кенгуру могут передвигаться только прыжками.
Гора Макинли в Аляске - самая высокая в Северной Америке.
Слоны могут быть левши.
Капли дождя могут быть круглой формы.
Мир вращается со скоростью около 1 600 км/ч.
Жуки составляют большую часть животных на Земле.
Космическая станция "Международная космическая станция" обитает на орбите Земли.
Бабочки могут видеть красный цвет.
Грозовые облака могут подниматься на высоту более 18 км.
Пирамиды в Египте являются одними из старейших архитектурных чудес.
Шимпанзе могут использовать инструменты для извлечения пищи.
Океаны содержат множество неоткрытых видов жизни.
Медведи спят до 7 месяцев в году.
Гиены могут производить более 10 разных звуков для общения.
Зубы коал могут износиться от жевания жесткой пищи.
Пилы рыбы могут плавать в обратную сторону.
Один кубический дюйм мозговых тканей содержит около 76 км нервных волокон.
Медузы отсутствуют сердце и кровеносная система.
Космический корабль "Вояджер 1" продолжает лететь в космосе с 1977 года.
Коровы могут видеть в цвете.
Коралловые рифы - крупнейшие живые структуры на Земле.
Муравьи могут создать "плот".
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
Черные дыры могут поглощать свет.
Лев - самый большой из больших кошек.
Около 90% всех видов жизни на Земле находятся в океанах.
Муравьи могут поднимать вес в десятки раз больше своего собственного веса.
Медведи спят до 7 месяцев в году.
Гора Макинли в Аляске - самая высокая в Северной Америке.
Кенгуру могут передвигаться только прыжками.
Слоны могут использовать свои уши для охлаждения.
Крокодилы могут жить более 70 лет.
Самцы пингвинов делают женам подарки из камней.
Мир вращается со скоростью около 1 600 км/ч.
Океаны содержат множество неоткрытых видов жизни.
Бабочки могут видеть красный цвет.
Грозовые облака могут подниматься на высоту более 18 км.
Слоны могут быть левши.
Вода состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.
Папугаи могут имитировать звуки и речь.
Черные дыры могут поглощать свет.
Медузы отсутствуют сердце и кровеносная система.
Океаны составляют около 71% поверхности Земли.
Гепарды - самые быстрые земные животные.
Медведь-панда на самом деле относится к семейству плотоядных, а не панд.
Вселенная содержит более 100 миллиардов галактик.
Кофе был открыт в Эфиопии.
Пчелы совершают танец, чтобы сообщить другим пчелам местоположение цветов.
Жирафы могут достичь высоты в 5,5 метра.
Австралия - единственная страна, которая является и континентом.
Первый человек на Луне был Нил Армстронг.
Бамбук - быстрорастущее растение, которое может расти до 91 см за сутки.
Орлы могут видеть добычу с высоты более 1,5 км.
Вода кипит при температуре 100°C (212°F) на уровне моря.
Самая высокая гора в мире - Эверест.
Медведи могут спать во время беременности.
Пингвины не могут летать, но отлично плавают.
Все сверчки чиркают в разном темпе.
Голуби могут распознавать себя в зеркале.
Подавляющее большинство океанского дна не исследовано.
Голубые киты - самые крупные животные на Земле.
Огонь невесом в невесомости.
Медузы составляют 95% своей массы из воды.
Черепахи могут жить более 100 лет.
Дельфины могут спать только наполовину мозга.
Лимоны содержат больше сахара, чем клубника.
Слоновья беременность длится около 22 месяцев.
Около 70% кислорода производится водорослями в океанах.
Медведи могут распознавать себя на фотографиях.
Взрослый человек состоит на 60% из воды.
Орангутанги - самые большие деревообитающие приматы.
Шершни могут видеть цвета.
Земля находится на расстоянии 149,6 миллионов километров от Солнца.
Вселенная старше Земли примерно на 13,8 миллиардов лет.
Медведь-панда может съесть до 40 кг бамбука в день.
Космический мусор вращается вокруг Земли.
Медведи практикуют алкоголь.
Муравьи могут поднимать вес в десятки раз превышающий их собственный вес.
Вселенная содержит больше звезд, чем зерен песка на Земле.
Каждый снежинка уникален в своей структуре.
Курение вредно для здоровья.
Пчелы совершают танец, чтобы сообщить другим пчелам, где находится цветок.
Жирафы имеют одинаковое количество позвонков в шее, что и человек.
Орангутанги могут использовать инструменты.
Водопады воды могут образовываться в океанах.