"Конечно, конечно, я всегда готов слушать ваши увлекательные рассказы о том, как ваш день прошел."
"Опять вы забыли включить режим 'невидимки', правда? Наверное, вы идеальный ниндзя."
"Ваши идеи всегда такие оригинальные, как обед в столовой."
"Опять вы здесь? Неужели у вас есть какие-то особенные полномочия на этой скамейке?"
"Вы действительно всегда так позитивны? Я в вас верю!"
"Да, ваша история настолько захватывающа, что я чуть не заснул."
"Опять фотографии вашей еды в инстаграме? Наверное, это уже десятый шедевр сегодня."
"Снова стихи? Вы действительно мастер поэзии, как никто другой."
"Опять ваша коллекция пластиковых чашек? Вы точно не археолог?"
"Да, ваша идея такая оригинальная, что её точно никто не воровал у Гугла."
"Опять вы на диете? Вы просто картина здоровья."
"Как у вас всегда удивительное чувство юмора, точно стоящее на пьедестале смеха."
"Ваши сторис снова полны интересных моментов. Видимо, вас на Oscar ждут."
"Снова зонты в руках? Может, вас охранять от дождя пригласить на парад?"
"Опять вы смотрите документальный фильм? Да, у вас слишком широкие интересы."
"Как быстро вы учите иностранный язык! Вы точно не языковед?"
"Снова вечер в баре? Вы, наверное, почетный клиент."
"Опять новая пара обуви? Вы точно не мировой шопоголик."
"Как вы всегда так уверены в себе? Вы, наверное, круче всех."
"Снова вы на митинге? Вам наверное платят за участие."
"Опять у вас новый проект? Вы точно не творческий гений."
"Как у вас всегда такой хороший вкус? Вы точно не модный гуру."
"Снова вы в спортзале? Наверное, вы собрались стать супергероем."
"Опять путешествие? Вам, наверное, всегда дарят билеты."
"Как вы всегда такие аккуратные? Вы точно не перфекционист."
"Снова вы на концерте? Наверное, вы один из исполнителей."
"Опять вы читаете книгу? Вы точно не критик."
"Как у вас всегда так много друзей? Вы, наверное, звезда мирового масштаба."
"Снова вы на выставке? Вам наверное галерея принадлежит."
"Опять новое хобби? Вы точно не хобби-холик."
"Как вы всегда такие интеллектуальные? Вы наверное, автор бестселлеров."
"Снова вы на курсах? Вам наверное, лектором стать предлагают."
"Опять вы фотографируетесь? Вы точно не модель."
"Как у вас всегда такой талант к рисованию? Вы, наверное, новый Леонардо да Винчи."
"Снова у вас новый стиль одежды? Вам наверное, моделью предлагают стать."
"Опять вы готовите? Вы точно не шеф-повар."
"Как вы всегда такой увлеченный? Вы наверное, изобретатель."
"Снова вы на фестивале? Вам наверное, главным артистом предлагают."
"Опять новый гаджет? Вы точно не гик."
"Как у вас всегда такие интересные идеи? Вы, наверное, гуру в сфере творчества."
"О, какие у вас острые наблюдательные способности! Точно так же дедуктивные, как у Шерлока Холмса."
"Опять пятерка? Какая же вы молодец! Что, снова китайская пятерка?"
"Что, снова опаздываешь? Не, ну это же невозможно предсказать!"
"Ах, какой у вас отличный вкус в музыке! Наверное, вы еще и Бетховена не выносите?"
"Очередной праздник, и снова вы великолепно одеты! Вы точно не модель?"